Repository: zzorba/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/tskc/18_shades_of_suffering.po
Languages: ko, zh

source: You awaken in a dark room. The air is thick with incense and the shelves are lit with brightly-burning candles. For a fleeting moment, you wonder if the intense pain you felt at Tzu San Niang’s hands was a dream, before you see her sitting in a chair at the far end of the room, a cruel smile spread across her lips. “Rise,” she says. Dutifully, you stand up. “Come,” she beckons. Compelled by an awful, inexorable force, you walk through the darkness to stand before her. “Kneel.” You do as your lady commands. Out of the corner of your eye, you see Melati standing, also under her sway, her own face pinched in concentration as she watches this awful scene unfold. “Sometimes we make mistakes,” Tzu San Niang says. She leans forward and pats you gently. “And you have made a grave mistake. You have hurt me. You have taken something I need. But, also, all you were doing was proving your worth to me. I can sense your devotion. Are you not devoted to me?” Your mouth forms the word, but your mind resists as you say: “Yes.” Tzu San Niang nods, smiling. “This is the beginning of a wonderful partnership, I think.” Suddenly, you see Melati dart forward, brandishing a ceremonial knife. As she strikes the lady with the red parasol, you feel Tzu San Niang’s grip on your will weaken. “Get out of here!” shouts the bomoh. As the pair struggle, you flee for your life. Walking the streets of Kuala Lumpur in a haze, you feel a deep, thrumming pain. Even as you return to your hotel, you wonder if you will ever shake this strange desire to serve the lady with the red parasol. You hope you never meet her again.
ko: 당신은 어두컴컴한 방에서 눈을 뜹니다. 짙은 향냄새가 감돌고 있고 선반에는 밝게 빛나는 촛불이 놓여 있습니다. 아주 잠깐의 순간 동안 쯔싼냥의 손아귀에서 느낀 격렬한 고통이 그저 꿈이었나 싶었지만, 방 맞은편 의자에 앉은 그녀의 모습을 보고서 일말의 기대조차 산산이 조각났습니다. 쯔싼냥의 입가에 잔혹한 미소가 번집니다. “일어나세요.” 그 말 앞에 당신은 저항할 수 없이 일어섭니다. “오세요.” 명령이 떨어지자 당신은 끔찍하고 냉혹한 힘에 이끌려, 어둠을 헤치고서 쯔싼냥의 앞으로 다가가 섭니다. “무릎 꿇으세요.” 여인의 명령에 따를 수밖에 없습니다. 시선의 가장자리에서 우두커니 선 멜라티의 모습이 보입니다. 당신과 마찬가지로 쯔싼냥의 지배하에 놓인 멜라티의 시선 역시 앞에서 펼쳐지는 끔찍한 장면에 못 박혀 있습니다. “가끔씩은 우리도 실수란 걸 하지요.” 쯔싼냥이 몸을 앞으로 숙이며 당신을 부드럽게 쓰다듬습니다. “그리고 그대는 끔찍한, 아주 끔찍한 실수를 저지르고 말았어요. 저를 다치게 했잖아요. 제가 필요했던 것도 가져갔고요. 하지만 정상을 참작해 드리죠. 지금까지 했던 모든 일은 당신의 가치를 내게 입증한 것이라고, 그렇게 봐줄게요. 그대의 헌신이 느껴지는군요. 이제 진정 저를 섬기고 있지 않나요?” 당신의 머릿속은 저항하라고 울부짖지만, 입은 저절로 움직여 말합니다. “네. 그렇습니다.” 쯔싼냥이 만족스러운 듯 미소 지으며 고개를 끄덕입니다. “그래요. 우린 아주 멋진 협력 관계가 될 거랍니다. 이건 시작이라고 해 두죠.” 그 순간, 멜라티가 의식용 단검을 들고 앞으로 달려듭니다. 단검이 붉은 양산을 쓴 여자에게로 파고든 순간, 당신의 의지를 조종하던 쯔싼냥의 힘이 약해집니다. “당장 여기서 빠져나가!” 보모 멜라티가 고함지릅니다. 쯔싼냥과 멜라티가 몸부림치며 싸우는 사이, 당신은 부리나케 달아납니다. 안개 낀 쿠알라룸푸르의 길거리를 터벅터벅 걷는 동안에도, 깊은 고통이 맥박치듯 널뛰며 계속 당신을 후벼팝니다. 호텔로 돌아온 후에도 붉은 양산을 쓴 여자를 섬기고자 하는 이 기묘한 욕망을 떨칠 수 있기나 할까 하는 의심에 빠져듭니다. 그저 다시는 쯔싼냥을 만날 일이 없기를 바랄 뿐입니다.
zh: 你在一个黑暗的房间醒来。空气中充满焚香的味道，架上的蜡烛正明亮的燃烧著。你一瞬间怀疑梓三娘施加在你身上的剧痛是否只是一场梦。但接著你看见她就坐在房间远处，带著残忍的笑容看著你。 “起来。”她命令到。你不由自主的起身。 “过来。”她的声音在房间中回荡，其中蕴藏著可怕但令人沉醉的力量。你走过黑暗的房间，站在她面前。 “跪下。”你照做。眼角瞄到梅拉蒂也站在一旁，同样受到控制。她看著这糟糕的一幕，脸庞因专注而皱起。 “人都会犯错。”梓三娘倾身向前温柔的拍著你说：“而你犯了个天大的错，你伤害到我了，夺走某些我需要的东西。但，你同时也证明自己对我有用处。我能感受到你牺牲奉献的精神，你准备好为我服务了不是吗？”即使你的心灵奋力抵抗，但答案还是脱口而出：“是的。”梓三娘微笑著点头。“我想这会是我们新关系的好开始。” 突然，梅拉蒂冲向前，挥舞著仪式匕首，当她攻击红伞女子的同时，你感到她对你的控制减弱了。萨满大喊：“快走！”你趁双方扭打时逃出生天。 你在吉隆坡的街道上奔跑，感到一阵阵深沉的闷痛。即使在你逃回旅馆后，你依然甩不掉那股想对红伞女子效忠的奇异感觉。你希望永远不要再见到她。
